Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_question_*.po
Languages: ja

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:pluginnamesummary
source: The answer to each of a number of sub-question must be selected from a list of possibilities.
ja: 多くのサブ問題の答えは、可能性のある答えの一覧より選択されるべきです。

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:shuffle
source: Shuffle
ja: シャッフル

# question/type/match/lang/en/qtype_match.php:shuffle_help
source: If enabled, the order of the statements (answers) is randomly shuffled for each attempt, provided that "Shuffle within questions" in the activity settings is also enabled.
ja: 有効にした場合、問題 (答え) の組み合わせが受験ごとにランダムにシャッフルされます。同時に、活動設定内の「問題内部をシャッフルする」を有効にする必要があります。

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:answerno
source: Answer {$a}
ja: 答え {$a}

source: You cannot make any changes to a question of a missing type.
ja: あなたは穴埋め問題に関して、変更することはできません。

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:deletedquestion
source: Missing question
ja: 穴埋め問題

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:deletedquestiontext
source: This question is missing. Unable to display anything.
ja: 問題が見つからないため、表示することはできません。

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:missing
source: Question of a type that is not installed on this system
ja: このシステムにインストールされていない問題タイプ

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:missingqtypewarning
source: This question is of a type that is not currently installed on this system. You will not be able to do anything with this question.
ja: 現在、この問題タイプはシステムにインストールされていません。あなたはこの問題に関して何もすることはできません。

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:pluginname
source: Missing type
ja: タイプ不明

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:pluginnameadding
source: Adding a question of a type that is not installed on this system
ja: このシステムにインストールされていない問題タイプの追加

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:pluginnameediting
source: Editing a question of a type that is not installed on this system
ja: このシステムにインストールされていない問題タイプの編集

# question/type/missingtype/lang/en/qtype_missingtype.php:warningmissingtype
source: <b>This question is of a type that has not been installed on your Moodle yet.<br />Please alert your Moodle administrator.</b>
ja: <b>この問題タイプは、あなたのMoodleにインストールされていません。<br />Moodle管理者にご連絡ください。</b>

source: I confirm that I want the question to be saved as edited
ja: 問題を編集済みとして保存することを承認します。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:confirmsave
source: Confirm then save {$a}
ja: {$a} を確認して保存する

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:correctanswer
source: Correct answer
ja: 正解

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:correctanswerandfeedback
source: Correct answer and feedback
ja: 正解およびフィードバック

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:decodeverifyquestiontext
source: Decode and verify the question text
ja: 問題テキストをデコードおよび確認する

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:layout
source: Layout
ja: レイアウト

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:layouthorizontal
source: Horizontal row of radio-buttons
ja: ラジオボタンの水平行

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:layoutselectinline
source: Dropdown menu in-line in the text
ja: テキスト内のインラインのドロップダウンメニュー

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:layoutundefined
source: Undefined layout
ja: レイアウト未定義

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:layoutvertical
source: Vertical column of radio buttons
ja: ラジオボタンの垂直カラム

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:nooptionsforsubquestion
source: Unable to get options for question part # {$a->sub} (question->id={$a->id})
ja: 問題部分 # {$a->sub} のオプションを取得できません (question->id={$a->id})。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:noquestions
source: The Cloze(multianswer) question "<strong>{$a}</strong>" does not contain any question
ja: Cloze (穴埋め問題) 「<strong>{$a}</strong>」に問題が含まれていません。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:pluginname
source: Embedded answers (Cloze)
ja: Cloze (穴埋め問題)

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:pluginnameadding
source: Adding an Embedded answers (Cloze) question
ja: 穴埋め問題 (Cloze) の追加

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:pluginnameediting
source: Editing an Embedded answers (Cloze) question
ja: Cloze (穴埋め問題) の編集

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:pluginname_help
source: Embedded answers (Cloze) questions consist of a passage of text with questions such as multiple-choice and short answer embedded within it.
ja: 穴埋め問題 (Cloze) では多肢選択問題および記述問題のような問題を一連のテキストの中に埋め込むことができます。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:pluginnamesummary
source: Questions of this type are very flexible, but can only be created by entering text containing special codes that create embedded multiple-choice, short answers and numerical questions.
ja: このタイプの問題は非常に柔軟性がありますが、埋め込み式の多肢選択問題、記述問題および数値時問題を作成することのできる、特別なコードを含んだテキストを入力する必要があります。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:qtypenotrecognized
source: questiontype {$a} not recognized
ja: 不明な問題タイプ {$a} です。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questiondefinition
source: Question definition
ja: 問題定義

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questiondeleted
source: Question deleted
ja: 問題削除

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questioninquiz
source: <ul> <li>add or delete questions, </li> <li>change the questions order in the text,</li> <li>change their question type (numerical, shortanswer, multiple choice). </li></ul>
ja: <ul><li>問題を追加または削除する</li> <li>テキスト内の問題順を変更する</li> <li>問題タイプを変更する (数値問題、記述問題、多肢選択問題)</li> </ul>

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questionnotfound
source: Unable to find question of question part #{$a}
ja: 問題部分 #{$a} の問題が見つかりません。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questionsadded
source: Question added
ja: 「問題追加」

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questionsaveasedited
source: The question will be saved as edited
ja: 問題を編集済みとして保存する

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questionsless
source: {$a} question(s) less than in the multianswer question stored in the database
ja: データベースに保存されている穴埋め問題より {$a} 問少ない

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questionsmissing
source: The question text must include at least one embedded answer.
ja: 問題テキストには少なくとも1つの埋め込まれた答えが必要です。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questionsmore
source: {$a} question(s) more than in the multianswer question stored in the database
ja: データベースに保存されている穴埋め問題より {$a} 問多い

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questiontypechanged
source: Question type changed
ja: 問題タイプが変更されました。

source: At least one question type has been changed.<br >Did you add, delete or move a question?<br >Look ahead.
ja: 少なくとも1つの問題タイプが変更されました。<br /> 問題を追加、削除または移動しましたか?<br />確認してください。

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:questionusedinquiz
source: This question is used in {$a->nb_of_quiz} quiz(s), total attempt(s) : {$a->nb_of_attempts}
ja: この問題は {$a->nb_of_quiz} の小テストで使用されています。合計受験数: {$a->nb_of_attempts}

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:storedqtype
source: Stored question type {$a}
ja: 保存された問題タイプ {$a}

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:subqresponse
source: part {$a->i}: {$a->response}
ja: パート {$a->i}: {$a->response}

source: Unknown question type: {$a->type} of question part # {$a->sub}
ja: 不明な問題タイプ: 問題部分 # {$a->sub} の {$a->type}

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:warningquestionmodified
source: <b>WARNING</b>
ja: <b>警告</b>

# question/type/multianswer/lang/en/qtype_multianswer.php:youshouldnot
source: <b>YOU SHOULD NOT</b>
ja: <b>やるべきではありません</b>

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:answerhowmany
source: One or multiple answers?
ja: 単一または複数解答?

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:answernumbering
source: Number the choices?
ja: 選択肢に番号付けしますか?

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:answernumberingnone
source: No numbering
ja: 番号付けなし

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:answersingleno
source: Multiple answers allowed
ja: 複数解答を許可する

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:answersingleyes
source: One answer only
ja: 単一の解答のみ許可する

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:choiceno
source: Choice {$a}
ja: 選択肢 {$a}

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:choices
source: Available choices
ja: 利用可能な選択肢

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:clozeaid
source: Enter missing word
ja: テキストを入力してください。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:correctansweris
source: The correct answer is: {$a}
ja: 正答: {$a}

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:correctfeedback
source: For any correct response
ja: 正解すべてに対するフィードバック

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:errfractionsaddwrong
source: The positive grades you have chosen do not add up to 100%<br />Instead, they add up to {$a}%
ja: あなたが選択したプラス評点の合計が、100%になっていません。<br />現在の評点合計は {$a}% です。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:errfractionsnomax
source: One of the choices should be 100%, so that it is<br />possible to get a full grade for this question.
ja: この問題で満点を取ることができるよう、<br />選択肢の1つは、100%でなければなりません。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:errgradesetanswerblank
source: Grade set, but the Answer is blank
ja: 評点は設定されていますが、答えが空白です。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:fillouttwochoices
source: You must fill out at least two choices. Choices left blank will not be used.
ja: あなたは少なくとも2つ以上の選択肢を入力する必要があります。空白の選択肢は使用されません。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:fractionsaddwrong
source: The positive grades you have chosen do not add up to 100%<br />Instead, they add up to {$a}%<br />Do you want to go back and fix this question?
ja: あなたが選択したプラス評点の合計が、100%になっていません。<br />現在の評点合計は {$a}% です。<br />戻ってこの問題を修正しますか?

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:fractionsnomax
source: One of the choices should be 100%, so that it is<br />possible to get a full grade for this question.<br />Do you want to go back and fix this question?
ja: この問題で満点を取ることができるよう、<br />答えの1つは、100%でなければなりません。 <br />前のページに戻ってこの問題を修正しますか?

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:incorrectfeedback
source: For any incorrect response
ja: 不正解すべてに対するフィードバック

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:notenoughanswers
source: This type of question requires at least {$a} choices
ja: このタイプの問題には少なくとも {$a} の選択肢が必要です。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:overallcorrectfeedback
source: Feedback for any correct response
ja: 正解すべてに対するフィードバック

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:overallfeedback
source: Overall feedback
ja: 全体のフィードバック

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:overallincorrectfeedback
source: Feedback for any incorrect response
ja: 不正解すべてに対するフィードバック

source: Feedback for any partially correct response
ja: 部分的な正解すべてに対するフィードバック

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:partiallycorrectfeedback
source: For any partially correct response
ja: 部分的な正解すべてに対するフィードバック

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:pleaseselectananswer
source: Please select an answer.
ja: 答えを選択してください。

source: Please select at least one answer.
ja: 少なくとも1つの答えを選択してください。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:pluginname
source: Multiple choice
ja: 多肢選択問題

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:pluginnameadding
source: Adding a Multiple choice question
ja: 多肢選択問題の追加

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:pluginnameediting
source: Editing a Multiple choice question
ja: 多肢選択問題の編集

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:pluginname_help
source: In response to a question (that may include a image) the respondent chooses from multiple answers. There are two types of multiple choice questions - one answer and multiple answer.
ja: 問題 (イメージを含む) に対して、解答者が複数の答えを選択します。2種類の多肢選択問題 (単一解答、複数解答) があります。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:pluginnamesummary
source: Allows the selection of a single or multiple responses from a pre-defined list.
ja: 所定の一覧より単一または複数の解答を選択することができます。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:selectmulti
source: Select one or more:
ja: 1つまたはそれ以上選択してください:

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:selectone
source: Select one:
ja: 1つ選択してください:

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:shuffleanswers
source: Shuffle the choices?
ja: 選択肢をシャッフルしますか?

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:shuffleanswers_help
source: If enabled, the order of the answers is randomly shuffled for each attempt, provided that "Shuffle within questions" in the activity settings is also enabled.
ja: このオプションを「Yes」にした場合、それぞれの受験で答えの順番がランダムにシャッフルされます。小テスト設定の「問題内部をシャッフルする」を「Yes」にする必要があります。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:singleanswer
source: Choose one answer.
ja: 1つの答えを選択してください。

# question/type/multichoice/lang/en/qtype_multichoice.php:toomanyselected
source: You have selected too many options.
ja: あなたはオプションを選択しすぎました。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:acceptederror
source: Accepted error
ja: 受け入れることのできるエラー範囲

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:addmoreanswerblanks
source: Blanks for {no} more answers
ja: さらに {no} 件の答え入力欄を追加する

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:addmoreunitblanks
source: Blanks for {no} more units
ja: さらに {no} 件の単位を追加する

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:answercolon
source: Answer:
ja: 答え:

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:answererror
source: Error
ja: エラー

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:answermustbenumberorstar
source: The answer must be a number, for example -1.234 or 3e8, or '*'.
ja: 答えには「-1.234」「3e8」のような数値、または「*」を使用してください。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:answerno
source: Answer {$a}
ja: 解答 {$a}

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:decfractionofquestiongrade
source: as a fraction (0-1) of the question grade
ja: 問題評点の小数 (0-1) として

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:decfractionofresponsegrade
source: as a fraction (0-1) of the response grade
ja: 解答評点の小数 (0-1) として

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:decimalformat
source: decimals
ja: 小数

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:editableunittext
source: the text input element
ja: テキスト入力エレメント

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:errornomultiplier
source: You must specify a multiplier for this unit.
ja: この単位の乗数を指定してください。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:errorrepeatedunit
source: You cannot have two units with the same name.
ja: 同じ名称で2つの単位を設定することはできません。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:geometric
source: Geometric
ja: 幾何平均値

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:invalidnumber
source: You must enter a valid number.
ja: あなたは有効な数値を入力する必要があります。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:invalidnumbernounit
source: You must enter a valid number. Do not include a unit in your response.
ja: あなたは有効な数値を入力する必要があります。あなたの解答に単位を含まないでください。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:invalidnumericanswer
source: One of the answers you entered was not a valid number.
ja: あなたが入力した答えの1つが有効な数字ではありません。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:invalidnumerictolerance
source: One of the tolerances you entered was not a valid number.
ja: あなたが入力した許容範囲の1つが有効な数字ではありません。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:leftexample
source: on the left, for example $1.00 or £1.00
ja: $1.00 または £1.00のように左側

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:manynumerical
source: Units are optional. If a unit is entered, it is used to convert the response to Unit 1 before grading.
ja: 単位は任意です。単位が入力された場合、評定される前に解答を単位1で変換するために使用されます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:multiplier
source: Multiplier
ja: 乗数

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:nominal
source: Nominal
ja: 名義尺度

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:noneditableunittext
source: NON editable text of Unit No1
ja: 単位1の編集不可テキスト

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:nonvalidcharactersinnumber
source: NON valid characters in number
ja: 有効ではない文字が数字として入力されています。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:notenoughanswers
source: You must enter at least one answer.
ja: 少なくとも1つの答えを入力してください。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:nounitdisplay
source: No unit grading
ja: 単位評定なし

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:numericalmultiplier
source: Multiplier
ja: 乗数

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:numericalmultiplier_help
source: The multiplier is the factor by which the correct numerical response will be multiplied. The first unit (Unit 1) has a default multiplier of 1. Thus if the correct numerical response is 5500 and you set W as unit at Unit 1 which has 1 as default multiplier, the correct response is 5500 W. If you add the unit kW with a multiplier of 0.001, this will add a correct response of 5.5 kW. This means that the answers 5500W or 5.5kW would be marked correct. Note that the accepted error is also multiplied, so an allowed error of 100W would become an error of 0.1kW.
ja: 乗数は正しい数値の解答に掛けられる要素です。 最初の単位 (単位1) はデフォルト乗数に1を持ちます。従って正しい数値の解答が500、あなたが設定した単位1 (デフォルト乗数=1) の単位がWの場合、正解は5500Wになります。 あなたが乗数0.001の単位kWを追加した場合、正解は5.5kWになります。これは5500Wまたは5.5kWの解答が正解とされることを意味します。 許容されるエラーも乗算されることに留意してください。ですから、許容されるエラーが100Wの場合、0.1kWのエラーとなります。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:oneunitshown
source: Unit 1 is automatically displayed beside the answer box.
ja: 単位1が表示されます。数字の解答のみ評定されます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:onlynumerical
source: Units are not used at all. Only the numerical value is graded.
ja: 単位の使用は許可されません。数字の解答のみ評定されます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:pleaseenterananswer
source: Please enter an answer.
ja: 答えを入力してください。

source: Please enter your answer without using the thousand separator ({$a}).
ja: 3桁区切り ({$a}) を使用せずに答えを入力してください。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:pluginname
source: Numerical
ja: 数値問題

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:pluginnameadding
source: Adding a Numerical question
ja: 数値問題の追加

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:pluginnameediting
source: Editing a Numerical question
ja: 数値問題の編集

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:pluginname_help
source: From the student perspective, a numerical question looks just like a short-answer question. The difference is that numerical answers are allowed to have an accepted error. This allows a fixed range of answers to be evaluated as one answer. For example, if the answer is 10 with an accepted error of 2, then any number between 8 and 12 will be accepted as correct.
ja: 学生からは数値問題は記述問題のように見えます。記述問題と異なる点は数値問題では間違いを受け入れるようにすることができることです。このことにより連続した範囲の答えを設定することができます。例えば正解が10で受け入れることのできるエラー範囲が2の場合、8から12までの間の答えが正解とされます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:pluginnamesummary
source: Allows a numerical response, possibly with units, that is graded by comparing against various model answers, possibly with tolerances.
ja: 単位を使って数値で解答することができます。また、さまざまな解答モデルに対して、許容範囲を設定して評定することができます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:relative
source: Relative
ja: 相対度数

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:rightexample
source: on the right, for example 1.00cm or 1.00km
ja: 1.00cmまたは1.00kmのように右側

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:selectunit
source: Select one unit
ja: 単位を選択してください。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:selectunits
source: Select units
ja: 単位を選択する

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:studentunitanswer
source: Units are input using
ja: 単位入力に使用する

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:tolerancetype
source: Tolerance type
ja: 許容タイプ

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unit
source: Unit
ja: 単位

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitappliedpenalty
source: These marks include a penalty of {$a} for bad unit.
ja: この評点には正しくない単位に対する {$a} のペナルティを含みます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitchoice
source: a multiple choice selection
ja: 複数選択

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitedit
source: Edit unit
ja: 単位を編集する

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitgraded
source: The unit must be given, and will be graded.
ja: 単位は必須であり、評定されます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unithandling
source: Unit handling
ja: 単位処理

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitincorrect
source: You did not give the correct unit.
ja: あなたは正しい単位を割り当てていません。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitmandatory
source: Mandatory
ja: 必須

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitmandatory_help
source: * The response will be graded using the unit written. * The unit penalty will be applied if the unit field is empty
ja: * 入力された単位を使用して解答が評定されます。 * 単位フィールドが空の場合、単位ペナルティが適用されます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitnotselected
source: You must select a unit.
ja: あなたは単位を選択する必要があります。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitonerequired
source: You must enter at least one unit
ja: あなたは少なくとも1つの単位を入力する必要があります。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitoptional
source: Optional unit
ja: 任意の単位

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitoptional_help
source: * If the unit field is not empty, the response will be graded using this unit. * If the unit is badly written or unknown, the response will be considered as non valid.
ja: * 単位フィールドが空ではない場合、解答はこの単位を使用して評定されます。* 単位が正しくなかったり不明な場合、解答は有効ではないとみなされます。

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitpenalty
source: Unit penalty
ja: 単位ペナルティ

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitpenalty_help
source: The penalty is applied if * the wrong unit name is entered into the unit input, or * a unit is entered into the value input box
ja: 次の場合にペナルティが適用されます: * 単位入力ボックスに正しくない単位が入力された場合、または * 数字入力ボックスに単位が入力された場合

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitposition
source: Units go
ja: 単位の位置

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:units
source: Units
ja: 単位

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitselect
source: a drop-down menu
ja: ドロップダウンメニュー

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:unitx
source: Unit {no}
ja: 単位 {no}

# question/type/numerical/lang/en/qtype_numerical.php:validnumberformats
source: Valid number formats
ja: 有効な数値フォーマット
